Aquí está el quiz ordenado correctamente para que se vea bien:

---

**Prueba: JFo Sección 2 Prueba**

**Section 2 Quiz**  
(Responder todas las preguntas de esta sección)

1. **En la programación orientada a objetos, ¿en cuál de estas dos opciones se hace énfasis? (Seleccione dos)**  
   (Elija todas las respuestas correctas)  
   - Escritura de algoritmos.  
   - Interacción de objetos sin un orden prescrito.  
   - Creación de procedimientos.  
   - Modelación de objetos.  
   Marcar para Revisión  
   (1) Puntos

2. **¿Cuál de los siguientes lenguajes se denomina lenguaje de procedimiento?**  
   - C  
   - Java  
   - Java C  
   - C++  
   Marcar para Revisión  
   (1) Puntos

3. **Tiene un bonito jardín en su casa. El domingo decide trasplantar un rosal para obtener más muestras de rosales y trasplantarlos en su jardín. ¿Puede clasificar este escenario tal y como se representaría con clases e instancias?**  
   - Las muestras del rosal son las clases, no el rosal real.  
   - Las muestras con la clase y el rosal son las instancias de las muestras.  
   - El rosal es el objeto y las muestras no son instancias de la planta, porque aún no han germinado.  
   - El rosal es la clase y las muestras generadas del rosal son las instancias de la clase.  
   Marcar para Revisión  
   (1) Puntos

4. **Un objeto puede interactuar con otro mediante la llamada de métodos. ¿Verdadero o falso?**  
   - VERDADERO  
   - FALSO  
   Marcar para Revisión  
   (1) Puntos

5. **En el siguiente ejemplo de código, identifique los métodos:**  
   ```java
   public class Employee {
       public String name = " Duke";
       public int empId = 12105;
       public float salary;

       public void displaySalary(){
           System.out.println("Employee Salary: "+salary);
       }
   }
   ```
   - salary  
   - empId  
   - displaySalary()  
   - name  
   Marcar para Revisión  
   (1) Puntos

6. **Durante la fase de diseño de desarrollo de software, el programador implanta las funciones recopiladas durante la fase de requisitos. ¿Verdadero o falso?**  
   - VERDADERO  
   - FALSO  
   Marcar para Revisión  
   (1) Puntos

7. **Imagine que quiere ver una película con sus amigos y les escribe un correo electrónico para confirmar los planes.**  
   _Hola a todos:_  
   _Este viernes estrenan la película "Ataque del duque" en el cine Oracle a las 16:30. Está en la esquina entre la calle South y la avenida Walnut. Lo mejor sería coger el metro para llegar._  

   _¿Quién se apunta?_  

   **De las siguientes opciones, ¿cuáles son requisitos del plan?**  
   - Ver "Ataque del duque" el viernes en los cines Oracle a las 16:30.  
   - Comprobar la ubicación entre la calle South y la avenida Walnut.  
   - Llegar al cine sobre las 16:00.  
   - Coger el metro.  
   Marcar para Revisión  
   (1) Puntos

8. **Si se olvida el paso de requisitos del modelo espiral de desarrollo, ¿qué podría ocurrir?**  
   - El programa ofrecería resultados imprecisos.  
   - Se generaría código sucio.  
   - Faltarían funciones fundamentales de software del programa.  
   - Sería muy complicado encontrar las soluciones.  
   Marcar para Revisión  
   (1) Puntos

9. **Una función de software puede permitir al usuario realizar una tarea específica. ¿Verdadero o falso?**  
   - VERDADERO  
   - FALSO  
   Marcar para Revisión  
   (1) Puntos

10. **¿Cuáles de las siguientes dos afirmaciones sobre el espacio en blanco son verdaderas? (Seleccione dos)**  
    (Elija todas las respuestas correctas)  
    - Los espacios en blanco evitan errores tipográficos durante la programación.  
    - El espacio en blanco ayuda a mantener el código organizado.  
    - El espacio en blanco hace que el código sea más legible.  
    - El espacio en blanco aumenta el tiempo de ejecución del programa.  
    - El espacio en blanco reduce el rendimiento del programa.  
    Marcar para Revisión  
    (1) Puntos

11. **Cuando el programa se ejecuta con normalidad (no en modo de depuración), ¿qué afirmación sobre los puntos de ruptura es verdadera?**  
    - Los puntos de ruptura detendrán la ejecución del programa en el primer punto de ruptura.  
    - Todos los puntos de ruptura detendrán la ejecución del programa.  
    - Los puntos de ruptura no afectarán a la ejecución del programa.  
    - Los puntos de ruptura detendrán la ejecución del programa en el último punto de ruptura.  
    Marcar para Revisión  
    (1) Puntos

12. **Para definir un punto de ruptura hay que hacer clic en el número del margen izquierdo del IDE. Al volver a hacer clic, se elimina el punto de ruptura. ¿Verdadero o falso?**  
    - VERDADERO  
    - FALSO  
    Marcar para Revisión  
    (1) Puntos

13. **Java lee casi todo el código línea por línea. ¿Verdadero o falso?**  
    - VERDADERO  
    - FALSO  
    Marcar para Revisión  
    (1) Puntos

14. **¿Cuáles de las siguientes tres afirmaciones sobre el punto de ruptura son verdaderas? (Seleccione tres)**  
    (Elija todas las respuestas correctas)  
    - Se puede utilizar para comprobar el estado actual del programa.  
    - Ayuda con la depuración.  
    - Introduce sentencias break.  
    - Detiene la ejecución de código.  
    - Finaliza de manera abrupta con la ejecución del código.  
    Marcar para Revisión  
    (1) Puntos

15. **¿Cuál es el objetivo de agregar comentarios en el código?**  
    - Mejorar el aspecto del código.  
    - Aumentar el tiempo de ejecución del código.  
    - Proporcionar mayor seguridad al programa.  
    - Proporcionar una explicación sobre el código al programador.  
    Marcar para Revisión  
    (1) Puntos

**Copyright © 2022, Oracle y/o sus filiales. Oracle, Java y MySQL son marcas comerciales registradas de Oracle y/o sus filiales. Todos los demás nombres pueden ser marcas comerciales de sus respectivos propietarios.**